Romeo y Julieta de William Shakespeare 
Romeo y Julieta se vieron por primera vez en una fiesta, aunque sus familias se odiaban, ellos se amaban, fue amor a primera vista.
Romeo y Julieta se aman, pero sus familias no aprueban su relación, por eso deciden casarse en secreto.
Romeo no quiere comprometerse, quiere seguir soltero y salir de fiesta todos los días.
El padre de Julieta decide casarla con Paris, el hombre "correcto" para ella. 
Julieta se revela contra su padre, no acepta casarse con nadie que no sea Romeo, su amor verdadero. 
Julieta y Paris están en la iglesia, en unos minutos serán proclamados marido y mujer hasta el fin de los tiempos.
Romeo se interpone en la boda, se da cuenta que no puede perder a su amada. Se escapan juntos y aunque son perseguidos por sus familias, logran vivir juntos.
Julieta no se anima a hacer nada para cambiar el camino de su destino, se casa con Paris y la duda de "¿Qué hubiese pasado?" la persigue hasta el fin de sus días.
Julieta idea un plan para escaparse con Romeo, decide tomar un veneno para hacerse pasar por muerta, y así, irse sin ser presionada a quedarse o incluso perseguida.
Cuando Romeo se entera de la muerte de Julieta, culpa a Paris y lo mata, al no tener una razon para vivir, decide quitarse la vida. Julieta, quien estaba viendo todo desde lejos, no llega a salvarlo y se mata.
Romeo esta al tanto del plan de Julieta y cuando a ella se le pasa el efecto del veneno se escapan juntos y son felices.
La muerte, ¿Es el punto final o el punto de partida?.
La muerte es el punto de partida, una puerta a destinos inimaginables, Romeo y Julieta reencarnaron en nuevas vidas con las mismas almas, así, podrán tener otra posibilidad para vivir su historia de amor.
Producción Abril Knudsen Legajo 94789/5     Autor William Shakespeare